 TO DO :

 - Quand on retire un host de la liste (30 jours)... virer aussi son index
 - Modifier les scripts de compilation pour que le fichier de conf par defaut soit copie dans /usr/doc/ffss/master

INDEXATION :
 - Ajouter les tags 'hst' et 'shr' qui sont utilises avec les autres tags

POSSIBLE DoS :
 - Checker qu'on n'envoie pas trop souvent des requetes de recherche d'une meme machine (garder une trace des requetes client) ! DoS Attack
 - Interdire des index de plus de X nodes (se baser sur la valeur de celui de bennyben pour fixer la limite)


KNOW BUGS
---------
 - ATTENTION !! Quand on lance le master en root (donc changement de user en ffss), les fichiers sont crees en 666 !!
 - Qd je lance le master fleming, et que les autres tournent... je recois des "Received a new state message (0 states)" (devrait pas etre a 0 !!)
